Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sag es.
Warum bist du in das Haus von jemand anderem gekommen?
Ist das nicht mein Kleid?
Dein Kleid
Ich bin auf meinen Balkon gefallen.
Ich bin hochgeklettert, um es dir zurückzubringen.
Du bist durchs Fenster geklettert?
Das ist sehr gefährlich.
Es ist nicht gefährlich.
Du lügst mich nicht an?
Ich lüge dich nicht an.
Ich würde jemanden, den ich mag, nicht anlügen.
Selbst wenn du jemanden magst,
Man kann nicht einfach in deren Haus eindringen.
Erschrecke ihn nicht.
Vielen Dank, dass Sie mein Kleid gebracht haben.
Mach das nächstes Mal nicht wieder.
Es ist zu gefährlich.
Wenn er schon immer so war,
Er wird sich auch nach fünfzehn Jahren nicht ändern.
Habe ich meine Ermittlungen vorher völlig falsch angestellt?
Warum läufst du weg, wenn du mich siehst?
Wenn du mich verfolgst, renne ich weg.
Selbst wenn du jemanden wieder magst,
Klettere nicht über Mauern.
Es ist jetzt eine besondere Zeit.
Sie ist in Gefahr.
Jemand mobbt sie.
Mobbing?
Wie meinst du das?
Sag mir.
Wer mobbt sie?
Zieh nicht an mir, zieh nicht an mir.
Yu Xingchen.
Er stürzte von selbst.
Yu Xingchen, geht es dir gut?
Geht es dir gut?
Warum bin ich hier?
Es wird spät.
Meine Mutter ruft mich zum Abendessen nach Hause.
Ich gehe jetzt zurück.
Erneut ermitteln?
Ich möchte mir die Aufnahmen von diesem Tag ansehen.
Ist das in Ordnung?
Hallo, Tang Song.
Zhang Chuan war an dem Tag hier, als es geschah.
Gibt es ein Problem mit ihm?
Zhang Chuans geistige Behinderung
ist echt, nicht gefälscht.
Er mag Su Ruo schon seit der High School.
Und das tut er bis heute.
Übrigens,
Er kletterte vor fünfzehn Jahren auf den Balkon.
und betrat Su Ruos Haus.
Auch wenn er Su Ruo schon seit fünfzehn Jahren mag.
Na und?
Mochtest du Su Ruo nicht auch schon seit fünfzehn Jahren?
Die von Ihnen erwähnten Hinweise
Wir haben sie bereits.
Wenn es dich nichts angeht, hör auf zu ermitteln.
Su Ruo.
Ich habe schon lange keinen Kontakt mehr zu ihr gehabt.
Warum fragst du plötzlich danach?
Tang Song hat Recht.
Ich mochte sie schon immer.
Ich habe nie losgelassen.
Yu Xingchen.
Bruder.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Ning Jing.
Deine Meixian Ayi hat eine Tochter
benannt Ning Jing.
Entschuldigung.
Ich hatte keine Zeit zum Aufräumen.
Aufleuchten.
So wie es aussieht,
Du räumst nie auf, oder?
Ich habe dich immer wieder angerufen, aber niemand hat geantwortet.
Deshalb dachte ich, ich schaue mal bei dir vorbei.
Ich war gerade beschäftigt.
Ich sah, dass es eine unbekannte Nummer war.
Also habe ich es ignoriert.
Geht es dir gut?
Du wirkst abgelenkt.
Ich habe in letzter Zeit etwas Ungewöhnliches erlebt.
Also, ich habe einfach...
Aber es ist in Ordnung.
Ich mag Menschen mit Persönlichkeit.
Es ist einfach seltsam, plötzlich "Bruder" genannt zu werden.
Ich bin es nicht gewohnt.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Findest du es in Ordnung, dass deine Mutter meinen Vater heiratet?
Ja.
Ich wünsche ihnen alles Gute.
Sind Sie dagegen?
Ich habe keine Einwände.
Es ist schließlich ihr Leben.
Der Kühlschrank eines Forschers mittleren Alters –
Ich habe noch nie zuvor einen gesehen.
Mann mittleren Alters.
Danke schön.
Ich wollte Sie nur eine Sache fragen.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Nenn mich "Bruder".
oder Yu Xingchen?
Das ist alles, weswegen Sie gekommen sind?
Was denken Sie?
Über das Vermögen unserer Eltern vor der Heirat sprechen –
Das ist wirklich bemerkenswert.
Viele Menschen kommen zu mir nach Hause.
und meinen Kühlschrank ohne zu fragen öffnen.
Vielleicht denken sie, ich sehe
harmlos.
Unkompliziert, vielleicht.
Das denken sie also.
Ein Eingriff in meine Privatsphäre ist in Ordnung.
Aber wie Sie sehen können,
Ich bin allein und habe nichts erreicht.
Also,
Leute, die Ihren Kühlschrank öffnen, ohne zu fragen
Das ist doch ganz normal, oder?
So wie manche Menschen in dein Leben treten
ohne Vorwarnung.
Bruder, in deinem Alter,
solche Dinge sagen
ist nicht poetisch,
Das ist anmaßend.
Wirklich?
Ich fühle mich dieses Jahr erst wie achtzehn.
Jung geblieben.
Gut gemacht!
Ohnehin,
Ich bin froh, eine Schwester wie dich zu haben.
Ich meine es.
Dann herzlichen Glückwunsch!
Ich bin froh, eine Schwester wie mich zu haben.
So höflich,
sogar Geschenke mitbringen.
Was denkst du?
Ihr Briefkasten im Erdgeschoss war nicht abgeschlossen.
Ich habe es gesehen und Ihre Post für Sie aufgerufen.
Nur zur Erinnerung –
Schließ deinen Briefkasten nächstes Mal ab.
Hui Ge.
Ich musste plötzlich an unsere Schulzeit denken.
Du scheinst dich für Zeitreisen zu interessieren.
Du hast später sogar ein verwandtes Fachgebiet studiert.
Das Buch, das ich übersetzt habe, wurde vor Kurzem veröffentlicht.
Deshalb habe ich dir ein Exemplar gekauft.
Was ist das?
Sieht so aus, als hätten Sie ganz normale Sorgen.
Woher wusstest du das?
Wir haben uns seit über zehn Jahren nicht mehr gesehen.
Wir sind noch nicht wirklich eng befreundet.
Falls Sie sich einfach nur bei mir bedanken wollten,
Ich hätte Ihnen das Buch auch per Post schicken können.
Ein Anruf würde genügen.
Sie brauchen nicht so weit zu kommen.
Fortfahren.
Meine Zeit—
Das weißt du auch.
Ihre Zeit ist wertvoll.
Es geht um Su Ruos unerwarteten Tod.
Wir sind alle alte Klassenkameraden.
Ich habe dich bei der Gedenkfeier nicht gesehen.
Das ist nicht wichtig.
Kommen wir zur Sache.
Ich habe gehört, dass die Dachterrassentür an diesem Tag verschlossen war.
Das Mädchen hat es wahrscheinlich selbst abgeschlossen.
Du hast die Überwachungsaufnahmen doch auch gesehen, oder?
In der Nacht, in der Su Ruo den Unfall hatte,
Er blieb die ganze Nacht in diesem Gebäude.
Er tauchte gestern Abend wieder auf.
Das ist ja ein ziemlicher Zufall.
Zhang Chuans geistige Behinderung
Das ist definitiv keine Schauspielerei.
Yu Xingchen, lass ihn los.
Wir alle kennen seinen Zustand.
Aus dem, was Sie eben gesagt haben,
dann Su Ruos Tod
hat wahrscheinlich wenig mit Zhang Chuan zu tun.
Warum bist du dir so sicher?
Denn das Dach war ein verschlossener Raum.
Du hast es selbst gesagt.
Nur der Wachmann hat den Schlüssel.
Das ist richtig.
Aber ich habe viele Romane gelesen.
Wenden sie nicht alle ähnliche Tricks bei Morden in verschlossenen Räumen an?
Zum Beispiel einen Schlüssel aus Eis herstellen.
Gieße Wasser in das Schloss und friere es zu einem Schlüssel ein.
Nachdem ich die Tür abgeschlossen hatte,
Das Eis schmilzt und der Schlüssel verschwindet.
Oder man klebt Klebeband auf das Schloss.
Auch nach dem Schließen der Tür kann diese noch wieder aufgedrückt werden.
Aber keine dieser Methoden funktioniert hier.
Die Herstellung von Eisschlüsseln funktioniert nur im Norden.
Das Eis dort ist hart genug.
Aber nicht hier.
Und wenn Sie Klebeband verwenden,
Klar, man kann es von außen schieben.
Man kann es aber nicht abschließen, um einen abgeschlossenen Raum zu erzeugen.
Selbst wenn es eine perfekte Methode für verschlossene Räume gäbe,
Glaubst du, Zhang Chuan
mit seinem Intelligenzniveau
Könnten Sie sich das ausdenken?
Sei nicht so niedergeschlagen.
Ich bin nicht gut darin, Menschen zu trösten.
Übrigens-
Ich denke in letzter Zeit darüber nach, einen Roman zu schreiben.
Es geht um Parallelwelten.
Ist das nicht Ihr Studienfach?
Ja.
Aufgrund des Großvaterparadoxons.
Es existieren also Parallelwelten.
Hier ist der Ablauf meiner Geschichte.
Ehrlich gesagt,
Die Handlung ist ziemlich klischeehaft.
Die Klischees sind alle überstrapaziert.
Die Handlung ist unwichtig, entscheidend ist –
Als Roman
Das ist zu viel Unterhaltung.
Kein großer literarischer Wert.
Als ich an der Tsinghua-Universität war,
Ich habe auch Literaturkurse als Gasthörer besucht.
Solche Romane zu schreiben ist sinnlos.
Der Sinn des Schreibens ist
nur zu meinem eigenen Vergnügen.
Ich habe nicht vor, es zu veröffentlichen.
In der Literatur dreht sich alles um das Selbst.
Fitzgerald,
Kafka,
Yukio Mishima,
Eileen Chang—
Sie alle sind Spiegelbilder des Selbst.
Wenn du dich selbst finden willst,
Ich empfehle Ihnen, frühere Autoren zu lesen.
Ich möchte in meinem Roman einfach nur etwas aufbauen.
ein Zeitreisesystem.
Warum geschieht das alles?
Verstehst du?
Dann sind Sie der Autor.
Sie haben die Verantwortung.
Der Autor muss trotzdem noch Sinn ergeben.
Nun, Publikum überall
Ich liebe es, nach Antworten zu suchen.
Dann nutzen Sie das, was wir zuvor erwähnt haben –
Die Theorie der Parallelwelten.
Jedes Mal, wenn du in die Vergangenheit reist,
die Welt, in der du vorher warst
wird
Eine Parallelwelt, die du verlassen hast.
Wann habe ich dir das gesagt?
Das hast du wohl vergessen.
Und du betrittst das Gelände
eine neu erschaffene Parallelwelt.
Manchmal bist du nicht so, wie ich es mir vorgestellt habe.
In der neuen Welt,
Sie beginnen mit dem Eintrittszeitpunkt
und eine neue Zeitlinie beginnt.
Du bist also zu diesem Zeitpunkt zurückgekehrt.
So funktioniert das, verstehst du?
Wie schon bei meinen beiden vorherigen Malen –
Ich meine die Abschnitte, die ich in meinem Roman geschrieben habe.
Beide Abfahrten erfolgten um 21 Uhr.
Beide Starts erfolgten vom Dach.
Ankunftsort:
Zum ersten Mal im Klassenzimmer.
Zum zweiten Mal, im Schulflur.
Auslöser unbekannt.
Sehen.
Bestätigt das nicht genau meine These?
Ansonsten ist alles genau gleich.
Sogar die Zeit und der Ort Ihrer Abreise jedes Mal.
Und der Ort, zu dem man zurückkehrt, ist immer derselbe.
Die Zeit, der Ort und sogar die Methode, die Sie verwenden
sind alle durch so etwas wie
ein Raum-Zeit-Riss.
Kann ich das als Zeitreise interpretieren?
Jedes Mal, wenn Sie reisen,
Es basiert auf deiner aktuellen Welt.
Erschaffung einer Parallelwelt.
Und das Wesen dieser Parallelwelten
Das heißt, sie sind alle dasselbe Spiegelbild.
Es ist wie ein Spielstand.
Jedes Mal, wenn Sie Ihren Spielfortschritt laden,
Du setzt den alten Spielstand fort.
und spiel weiter.
Gleichzeitig wird ein neuer Spielstand erstellt.
Jedenfalls wissen wir Folgendes:
Die Zeit ist dieselbe.
Der Ort ist derselbe.
und die Methode ist dieselbe.
Es fühlt sich an wie
eine periodische zeitliche Sprungbewegung.
Sprechen Sie Chinesisch?
Ich kann dich nicht wirklich verstehen.
Was ich sage, ist irrelevant.
Was ich eigentlich wissen möchte, ist:
nächstes Mal
gleichzeitig und am selben Ort,
Kann man dieselbe Methode noch verwenden?
Wieder zurück?